Repository: mouseos/redstaros_3.0_japanese
Catalog: stage2.img/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/gtk20-properties.po
Languages: ko

source: A GdkImage to display
ko: 표시할 GdkImage

source: A GdkPixbuf to display
ko: 표시할 GdkPixbuf

source: A GdkPixmap to display
ko: 표시할 GdkPixmap

source: A GtkPackType indicating whether the child is packed with reference to the start or end of the parent
ko: 자식 창문부분품을 부모 창문부분품의 시작이나 끝을 기준으로 묶을것인가를 나타내는 GtkPackType

source: A boolean that determines whether the menu grabs the keyboard focus
ko: 차림표가 건반입력을 받는가를 결정하는 론리값

source: A boolean that indicates whether the menu is torn-off
ko: 차림표를 떼여냈는가를 나타내는 론리값

source: A column in the data source model to get the strings from
ko: 자료원천모형에서 문자렬을 가져올때 쓰이는 렬

source: A list of style attributes to apply to the text of the label
ko: 표식자의 본문에 적용할 류형특성의 목록

source: A list of style attributes to apply to the text of the renderer
ko: 표시기의 본문에 적용할 류형특성의 목록

source: A logo for the about box. If this is not set, it defaults to gtk_window_get_default_icon_list()
ko: 정보대화창문의 상표. 설정하지 않으면 기정값은 gtk_window_get_default_icon_list()입니다

source: A name for the action group.
ko: 이 동작 집단의 이름

source: A named icon to use as the logo for the about box.
ko: 정보대화창문의 상표에 사용할 이름있는 그림기호

source: A number between 0.0 and 1.0 specifying the horizontal alignment of the text in the progress widget
ko: 진척 창문부분품에서 본문의 가로맞춤을 지정하는 0.0과 1.0 사이의 수

source: A number between 0.0 and 1.0 specifying the vertical alignment of the text in the progress widget
ko: 진척 창문부분품에서 본문의 세로맞춤을 지정하는 0.0과 1.0 사이의 수

source: A pointer to the pixel data of the pixbuf
ko: pixbuf에서 화소자료를 가리키는 지시자

source: A shorter label that may be used on toolbar buttons.
ko: 도구띠단추에 사용할 짧은 표식자

source: A string with _ characters in positions correspond to characters in the text to underline
ko: 밑줄을 칠 위치앞에 _ 문자가 들어있는 문자렬

source: A title that may be displayed by the window manager when this menu is torn-off
ko: 이 차림표를 떼여냈을때 창문관리자에 의해 표시될 제목

source: A tooltip for this action.
ko: 이 동작에 대한 설명

source: A unique name for the action.
ko: 이 동작에 대한 고유한 이름

source: A widget to display in place of the usual expander label
ko: 일반적인 확장단추표식자 대신 표시할 창문부분품

source: A widget to display in place of the usual frame label
ko: 일반적인 틀표식자 대신 표시할 창문부분품

source: Above child
ko: 자식 창문부분품의 꼭대기

source: Accelerator Closure
ko: 단축건 범위

source: Accelerator Widget
ko: 단축건 창문부분품

source: Accept focus
ko: 초점 받기

source: Accepts tab
ko: 타브 입력

source: Action
ko: 동작

source: Action Group
ko: 동작그룹

source: Action area border
ko: 동작령역 테두리

source: Activatable
ko: 활성화 가능

source: Activates default
ko: 기본 활성화

source: Active
ko: 활성

source: Active item
ko: 활성항목

source: Activity Blocks
ko: 활성화블로크

source: Activity Step
ko: 활성화단계

source: Activity mode
ko: 활동방식

source: Add tearoffs to menus
ko: 차림표에 떼여내기를 추가

source: Adjustment
ko: 조정

source: Alignment
ko: 맞춤

source: Allow Grow
ko: 확대 허용

source: Allow Rules
ko: 자 허용

source: Allow Shrink
ko: 축소 허용

source: Allow drawing of alternating color rows
ko: 엇갈리는 색의 렬을 그리도록 허용

source: Allow empty
ko: 비워두기 허용

source: Alternative button order
ko: 다른 단추 주문

source: Always enable arrows
ko: 항상 화살건 사용

source: Amount of border space between the menubar shadow and the menu items
ko: 차림표띠 그림자와 차림표항목 사이의 테두리 여백 크기

source: Amount of border space between the toolbar shadow and the buttons
ko: 도구띠 그림자와 단추 사이의 테두리 여백 크기

source: Amount to increase child's size on either side
ko: 량끝에서 자식 창문부품의 크기를 증가시킬 량

source: Amount to increase child's size on the top and bottom
ko: 웃쪽과 아래쪽에서 자식 창문부품의 크기를 증가시킬 량

source: Amount to indent the paragraph, in pixels
ko: 문장을 들여쓰기할 크기(화소단위)

source: An XML string describing the merged UI
ko: 병합된 UI를 나타내는 XML 문자렬

source: Angle
ko: 각도

source: Angle at which the label is rotated
ko: 표식자를 회전할 각도

source: Animation
ko: 동화상

source: Appearance of the frame border
ko: 틀 테두리의 모양

source: Appearance of the shadow surrounding the arrow
ko: 화살표 주위의 그림자 모양

source: Appearance of the shadow that surrounds the container
ko: 용기를 둘러싼 그림자 모양

source: Appears as list
ko: 목록으로 표시

source: Application paintable
ko: 응용프로그람 그리기 가능

source: Application supplied widget for custom previews.
ko: 프로그람 전용의 미리보기를 위해 응용프로그람에서 제공한 창문부품

source: Application supplied widget for extra options.
ko: 추가적인 기능을 위해 응용프로그람에서 만든 창문부품

source: Arrow X Displacement
ko: 화살표 가로 움직임

source: Arrow Y Displacement
ko: 화살표 세로 움직임

source: Arrow direction
ko: 화살표 방향

source: Arrow shadow
ko: 화살표 그림자

source: Artists
ko: 제작자

source: Aspect ratio if obey_child is FALSE
ko: obey_child가 FALSE일때 가로세로비

source: Aspect ratio with which to draw insertion cursor
ko: 삽입유표를 그릴때 사용할 가로세로비

source: Attributes
ko: 특성

source: Authors
ko: 개발자

source: Background color
ko: 배경색

source: Background color as a (possibly unallocated) GdkColor
ko: 배경색을 표시하는 GdkColor 형식의 문자렬(해제했을수도 있음)

source: Background color as a GdkColor
ko: 배경색 GdkColor

source: Background color as a string
ko: 배경색 문자렬

source: Background color name
ko: 배경색 이름

source: Background full height
ko: 배경색 전체높이

source: Background full height set
ko: 배경 전체높이 설정

source: Background set
ko: 배경색 설정

source: Background stipple mask
ko: 배경 점선 마스크

source: Background stipple set
ko: 배경 점선 설정

source: Backward stepper
ko: 뒤로 가기 단추

source: Bar style
ko: 막대 종류

source: Bitmap to use as a mask when drawing the text background
ko: 본문의 배경을 그릴때 마스크로 사용할 비트도

source: Bitmap to use as a mask when drawing the text foreground
ko: 본문 글자를 그릴때 마스크로 사용할 비트도

source: Bits per Sample
ko: 본보기당 비트수

source: Border relief
ko: 테두리 강조

source: Border width
ko: 테두리 두께

source: Bottom Attach
ko: 아래쪽 붙임

source: Bottom Padding
ko: 아래여백

source: Bottom attachment
ko: 아래쪽 붙임

source: Buffer
ko: 완충기

source: Button relief
ko: 단추 강조

source: Button spacing
ko: 단추 간격

source: Can be used to add a new child to the container
ko: 용기에 새로운 자식 창문부품을 더하는데 리용 가능

source: Can change accelerators
ko: 단축건 바꾸기 가능

source: Can default
ko: 기정 가능

source: Can focus
ko: 입력 가능

source: Case sensitive
ko: 대소문자 구분

source: Cell background color
ko: 칸 배경색

source: Cell background color as a GdkColor
ko: 칸 배경색 GdkColor

source: Cell background color as a string
ko: 칸 배경색 문자렬

source: Cell background color name
ko: 칸 배경색 이름

source: Cell background set
ko: 칸 배경 설정

source: Child
ko: 자식 창문부품

source: Child Pack direction
ko: 자식 창문부품 모으기 방향

source: Child X Displacement
ko: 자식 창문부품 가로움직임

source: Child Y Displacement
ko: 자식 창문부품 세로움직임

source: Child internal height padding
ko: 자식 창문부품 내부높이 여백

source: Child internal width padding
ko: 자식 창문부품 내부너비 여백

source: Child widget to appear next to the button text
ko: 단추본문의 옆에 나타날 자식 창문부품

source: Child widget to appear next to the menu text
ko: 차림표 본문의 옆에 나타날 자식 창문부품

source: Clickable
ko: 누르기가능

source: Climb Rate
ko: 가속도

source: Color of hyperlinks
ko: 초련결의 색

source: Color of the selection box
ko: 선택칸의 색

source: Color to use for even rows
ko: 짝수렬에 사용할 색

source: Color to use for odd rows
ko: 홀수렬에 사용할 색

source: Color with which to draw error-indication underlines
ko: 오유를 나타내는 밑줄을 그릴때 사용할 색

source: Color with which to draw insertion cursor
ko: 삽입유표를 그릴때 사용할 색

source: Color with which to draw the secondary insertion cursor when editing mixed right-to-left and left-to-right text
ko: 오른쪽에서 왼쪽으로 쓰는 본문과 왼쪽에서 오른쪽으로 쓰는 본문이 섞인본문을 편집하는 경우 보조삽입유표를 그릴때 쓰는 색

source: Colorspace
ko: 색공간

source: Column Spacing
ko: 렬간격

source: Column gets share of extra width allocated to the widget
ko: 창문부품에 추가로 너비를 할당하면 각 렬도 그에 따라 늘어납니다

source: Column headers respond to click events
ko: 렬 머리부가 누르기사건에 반응하기

source: Column is user-resizable
ko: 사용자가 렬의 크기를 조정 가능

source: Column spacing
ko: 렬간격

source: Column span column
ko: 렬범위 렬

source: Columns
ko: 렬

source: ComboBox model
ko: ComboBox 모형

source: Comments about the program
ko: 프로그람에 대한 주해

source: Comments string
ko: 설명문자렬

source: Completion Model
ko: 완성모형

source: Composite child
ko: 자식 창문부품 혼합

source: Content area border
ko: 내용령역 테두리

source: Copyright information for the program
ko: 프로그람의 저작권정보

source: Copyright string
ko: 저작권 문자렬

source: Create the same proxies as a radio action
ko: 같은 대리체를 라지오동작으로 만들기

source: Credits to the translators. This string should be marked as translatable
ko: 번역자. 이 문자렬은 번역가능하도록 표시해야 합니다.

source: Current Alpha
ko: 현재 투명값

source: Current Color
ko: 현재 색

source: Current fixed width of the column
ko: 렬의 현재 고정너비

source: Current text of the buffer
ko: 완충기의 현재 본문

source: Current width of the column
ko: 렬의 현재 너비

source: Cursor Blink
ko: 유표 깜빡이기

source: Cursor Blink Time
ko: 유표 깜박임 시간

source: Cursor Position
ko: 유표 위치

source: Cursor Visible
ko: 유표 보여주기

source: Cursor color
ko: 유표 색

source: Cursor line aspect ratio
ko: 유표 선 가로세로비

source: Cursor theme name
ko: 유표 주제 이름

source: Cursor theme size
ko: 유표 주제 크기

source: Curve type
ko: 곡선 형

source: Custom palette
ko: 사용자 색상표

source: Custom tabs for this text
ko: 이 본문에 쓸 사용자 정의 타브

source: Dash pattern used to draw the focus indicator
ko: 초점표시기를 그릴때 사용할 점선류형

source: Day
ko: 일

source: Decorated
ko: 꾸밈

source: Default Display
ko: 표준 영상표시

source: Default Height
ko: 표준 높이

source: Default Outside Spacing
ko: 표준 외부간격

source: Default Spacing
ko: 기정 간격

source: Default Width
ko: 기정 너비

source: Default file chooser backend
ko: 기정 파일 선택창 뒤부분

source: Delay before drop down menus appear
ko: 차림표를 표시하기전까지의 지연시간

source: Delay before hiding a submenu
ko: 보조차림표를 감추기전까지의 지연시간

source: Delay before submenus appear
ko: 보조차림표가 보이기전까지의 지연시간

source: Delay before the submenus of a menu bar appear
ko: 차림띠의 보조차림표를 표시하기전까지의 지연시간

source: Deprecated property, use shadow_type instead
ko: 낡아서 추천하지 않는 등록정보입니다. 대신 shadow_type를 사용하십시오.

source: Destroy with Parent
ko: 부모창문부품과 함께 파괴

source: Detail
ko: 상세한 내용

source: Determines how the shadowed box around the viewport is drawn
ko: 보이점 주위의 그림자칸을 그리는 방법을 결정

source: Dialog
ko: 대화창문

source: Digits
ko: 수자 개수

source: Discrete Blocks
ko: 개별 블로크

source: Displace focus
ko: 입력위치 이동

source: Display a second backward arrow button on the opposite end of the scrollbar
ko: 흘림띠의 반대쪽 끝에 뒤로가기 화살단추를 추가로 표시합니다

source: Display a second backward arrow button on the opposite end of the tab area
ko: 타브부분의 반대쪽 끝에 뒤로가기 화살단추를 추가로 표시합니다

source: Display a second forward arrow button on the opposite end of the tab area
ko: 타브부분의 반대쪽 끝에 앞으로가기 화살단추를 추가로 표시합니다

source: Display a secondary forward arrow button on the opposite end of the scrollbar
ko: 흘림띠의 반대쪽 끝에 앞으로가기 화살단추를 추가로 표시합니다

source: Display the cell
ko: 칸 표시하기

source: Display the cell sensitive
ko: 칸을 반응가능하도록 표시

source: Display the standard backward arrow button
ko: 기본적인 뒤로가기 화살단추를 표시합니다

source: Display the standard forward arrow button
ko: 기본적인 앞으로가기 화살단추를 표시합니다

source: Do overwrite confirmation
ko: 덧쓰기 확인

source: Documenters
ko: 문서작성자

source: Don't change slider size, just lock it to the minimum length
ko: 미끄럼대의 크기를 바꾸지 않고 최소크기로 고정시켜 놓습니다

source: Double Click Distance
ko: 두번 누르기거리

source: Double Click Time
ko: 두번 누르기시간

source: Drag threshold
ko: 끌어놓기 턱값

source: Draw
ko: 그리기

source: Draw Border
ko: 테두리 그리기

source: Draw Indicator
ko: 표시기 그리기

source: Draw Value
ko: 값 그리기

source: Draw as radio menu item
ko: 라지오 차림표항목으로 그리기

source: Draw the toggle button as a radio button
ko: 절환단추를 라지오단추로 그림

source: Editability set
ko: 편집가능 설정

source: Editable
ko: 편집가능

source: Editable mode of the CellRenderer
ko: CellRenderer의 편집가능방식

source: Ellipsize
ko: 줄임표

source: Ellipsize set
ko: 줄임표 설정

source: Enable Popup
ko: 튀여나오기 가능

source: Enable Search
ko: 찾기 사용

source: Enable arrow keys
ko: 화살건 사용

source: Error underline color
ko: 오유밑줄의 색

source: Even Row Color
ko: 짝수렬 색

source: Events
ko: 사건

source: Expand
ko: 확장

source: Expanded
ko: 확장됨

source: Expander Column
ko: 확장렬

source: Expander Size
ko: 확장단추 크기

source: Extension events
ko: 확장사건

source: Extra space at the top and bottom of the menu
ko: 차림표의 웃쪽과 아래쪽에 추가할 공간

source: Extra space to add for CAN_DEFAULT buttons
ko: CAN_DEFAULT 단추에 추가할 간격

source: Extra space to add for CAN_DEFAULT buttons that is always drawn outside the border
ko: CAN_DEFAULT 단추의 외부에 추가할 테두리 바깥에 항상 그려지는 간격

source: Extra space to put between the child and its left and right neighbors, in pixels
ko: 자식 창문부품의 좌우에 추가할 공간 (화소단위)

source: Extra space to put between the child and its neighbors, in pixels
ko: 자식 창문부품과 주변 사이의 화소단위 추가여백

source: Extra space to put between the child and its upper and lower neighbors, in pixels
ko: 자식 창문부품의 상하에 추가할 공간(화소단위)

source: Extra widget
ko: 추가 창문부품

source: FALSE displays the "invisible char" instead of the actual text (password mode)
ko: 거짓이면 실지 본문대신 "보이지 않는 문자"를 표시합니다(통과어방식)

source: FALSE removes outside bevel from entry
ko: 거짓이면 항목에서 외부경사를 없앱니다

source: Fallback Icon Theme Name
ko: 림시그림기호 주제 이름

source: File System Backend
ko: 파일체계 뒤부분

source: Filename
ko: 파일이름

source: Filename to load and display
ko: 읽어들여 표시할 파일이름

source: Fill
ko: 채움

source: Filter
ko: 려과기

source: Fixed Height Mode
ko: 고정높이방식

source: Fixed Width
ko: 고정너비

source: Fixed slider size
ko: 미끄럼대 크기 고정

source: Focus in Toplevel
ko: 최고창문부품에 입력

source: Focus line dash pattern
ko: 입력선의 점선모양

source: Focus linewidth
ko: 입력선 두께

source: Focus on click
ko: 누르기하면 입력가능

source: Focus on map
ko: 나타날때 입력가능

source: Focus padding
ko: 입력 여백

source: Follow State
ko: 상태에 따름

source: Font
ko: 서체

source: Font Name
ko: 서체이름

source: Font description as a PangoFontDescription struct
ko: PangoFontDescription 구조로 서체 서술

source: Font description as a string
ko: 문자렬로 서체 서술

source: Font description as a string, e.g. "Sans Italic 12"
ko: 문자렬로 서체 서술, 실례: "Sans Italic 12"

source: Font family
ko: 서체종류

source: Font family set
ko: 서체종류 설정

source: Font name
ko: 서체이름

source: Font points
ko: 서체점수

source: Font scale
ko: 서체크기 조정

source: Font scale set
ko: 서체크기 조정 설정

source: Font scaling factor
ko: 서체크기 조정 계수

source: Font size
ko: 서체크기

source: Font size as a scale factor relative to the default font size. This properly adapts to theme changes etc. so is recommended. Pango predefines some scales such as PANGO_SCALE_X_LARGE
ko: 기정 서체크기에 대한 비률로서의 서체크기. 주제가 바뀌는 경우 게 적용하게 됩니다.

source: Font size in Pango units
ko: Pango단위의 서체크기

source: Font size in points
ko: 점으로 나타낸 서체크기

source: Font size set
ko: 서체크기 설정

source: Font stretch
ko: 서체 늘림

source: Font stretch as a PangoStretch, e.g. PANGO_STRETCH_CONDENSED
ko: PangoStretch로서의 서체 확장, 실례: PANGO_STRETCH_CONDENSED

source: Font stretch set
ko: 서체 늘림 설정

source: Font style
ko: 서체종류

source: Font style as a PangoStyle, e.g. PANGO_STYLE_ITALIC
ko: PangoStyle로서의 서체종류, 실례: PANGO_STYLE_ITALIC

source: Font style set
ko: 서체종류 설정

source: Font variant
ko: 서체 변형

source: Font variant as a PangoVariant, e.g. PANGO_VARIANT_SMALL_CAPS
ko: PangoVariant로서의 서체 변형, 실례: PANGO_VARIANT_SMALL_CAPS

source: Font variant set
ko: 서체 변형 설정

source: Font weight
ko: 서체 두께

source: Font weight as an integer, see predefined values in PangoWeight; for example, PANGO_WEIGHT_BOLD
ko: 옹근수로서의 서체 무게, PangoWeight에서 미리 정의된 값을 볼것, 실례: PANGO_WEIGHT_BOLD

source: Font weight set
ko: 서체 두께 설정

source: Force aspect ratio to match that of the frame's child
ko: 틀의 자식 창문부품에 맞추어 가로세로비을 맞추기

source: Foreground color
ko: 글자색

source: Foreground color as a (possibly unallocated) GdkColor
ko: 글자색을 표시하는 GdkColor 형식의 문자렬(해제했을수도 있음)

source: Foreground color as a GdkColor
ko: 글자색을 표시하는 GdkColor 형식의 문자렬

source: Foreground color as a string
ko: 글자색을 표시하는 문자렬

source: Foreground color name
ko: 글자색 이름

source: Foreground set
ko: 글자색 설정

source: Foreground stipple mask
ko: 글자 점선 마스크

source: Foreground stipple set
ko: 글자 점선 설정

source: Forward stepper
ko: 앞으로 가기 단추

source: Fraction
ko: 비률

source: Frame shadow
ko: 틀 그림자

source: GTK Modules
ko: GTK 모듈

source: GdkPixbufAnimation to display
ko: 표시할 GdkPixbufAnimation

source: Gravity
ko: 끌림

source: Group
ko: 그룹

source: Handle Size
ko: 핸들 크기

source: Handle position
ko: 조종대 위치

source: Has Alpha
ko: 투명 사용

source: Has Entry
ko: 입력창문 있음

source: Has Frame
ko: 틀 사용

source: Has Opacity Control
ko: 투명도 조정 사용

source: Has Resize Grip
ko: 크기조절 사용

source: Has default
ko: 기정 사용

source: Has focus
ko: 입력 받음

source: Has palette
ko: 색상표 사용

source: Has separator
ko: 구분선 사용

source: Headers Clickable
ko: 머리부 누르기가능

source: Headers Visible
ko: 머리부 표시

source: Height
ko: 높이

source: Height request
ko: 높이 요청

source: Hide if empty
ko: 비여있으면 숨김

source: Hint to help the desktop environment understand what kind of window this is and how to treat it.
ko: 이 창문이 어떤 종류이고 어떻게 처리하는가 등의 탁상환경을 리해할수 있도록 도움을 주는 암시

source: Homogeneous
ko: 균등

source: Homogenous
ko: 균등

source: Horizontal Adjustment
ko: 가로 조정

source: Horizontal Adjustment for the widget
ko: 창문부품의 가로 조정

source: Horizontal Alignment
ko: 가로맞춤

source: Horizontal Offset
ko: 가로방향 편위

source: Horizontal Scrollbar Policy
ko: 가로 흘림띠 정책

source: Horizontal Separator Width
ko: 가로구분선 너비

source: Horizontal Tab Border
ko: 가로타브 테두리

source: Horizontal adjustment
ko: 가로 조정

source: Horizontal adjustment for the text widget
ko: 본문창문부품의 가로 조정

source: Horizontal alignment
ko: 가로맞춤

source: Horizontal alignment for child
ko: 자식 창문부품의 가로맞춤

source: Horizontal options
ko: 가로 추가선택

source: Horizontal padding
ko: 가로 여백

source: Horizontal position of child in available space. 0.0 is left aligned, 1.0 is right aligned
ko: 비여있는 공간에서 자식 창문부품의 가로위치. 0.0은 왼쪽 맞춤, 1.0은 오른쪽 맞춤입니다

source: Horizontal scale
ko: 가로방향 크기 조정

source: Horizontal space between cells. Must be an even number
ko: 칸 사이의 가로방향공간으로서 짝수여야 합니다.

source: Hover Expand
ko: 따라다니기 확장

source: Hover Selection
ko: 따라다니기 선택

source: How far in the x direction to move the arrow when the button is depressed
ko: 단추를 눌렀을때 화살표가 가로방향으로 움직이는 거리

source: How far in the x direction to move the child when the button is depressed
ko: 단추를 눌렀을때 자식 창문부품이 가로방향으로 움직이는 거리

source: How far in the y direction to move the arrow when the button is depressed
ko: 단추를 눌렀을때 화살표가 세로방향으로 움직이는 거리

source: How far in the y direction to move the child when the button is depressed
ko: 단추를 눌렀을때 자식 창문부품이 세로방향으로 움직이는 거리

source: How the range should be updated on the screen
ko: 범위를 화면에 갱신하는 방법

source: How the text and icon of each item are positioned relative to each other
ko: 각 항목에서 본문과 그림기호의 상대위치

source: How to break the string into multiple lines, if the cell renderer does not have enough room to display the entire string
ko: 칸에 전체 문자렬을 표시할 공간이 부족한 경우 문자렬을 여러줄로 나누는 방법

source: How to draw the input method preedit string
ko: 입력기에서 조합중인 문자렬을 그리는 법

source: How to draw the input method statusbar
ko: 입력방법 상태표시줄을 그리는 법

source: How to draw the toolbar
ko: 도구띠을 그리는 방법

source: How to layout the buttons in the box. Possible values are default, spread, edge, start and end
ko: 창문내에 단추들을 배치하는 방법. 가능한 값은 default, spread, edge, start, end입니다

source: IM Preedit style
ko: 조합중인 글자의 표시방법

source: IM Status style
ko: 입력기 상태 종류

source: Icon
ko: 그림기호

source: Icon Name
ko: 그림기호 이름

source: Icon Sizes
ko: 그림기호 크기

source: Icon Theme Name
ko: 그림기호 주제 이름

source: Icon View Model
ko: 그림기호 보기 모형

source: Icon for this window
ko: 이 창의 그림기호

source: Icon name
ko: 그림기호 이름

source: Icon set
ko: 그림기호 모임

source: Icon set to display
ko: 표시할 그림기호 모임

source: Icon size
ko: 그림기호 크기

source: Icon widget
ko: 그림기호 창문부품

source: Icon widget to display in the item
ko: 이 항목에 표시할 그림기호 창문부품

source: If FALSE, don't allow to enter strings other than the chosen ones
ko: FALSE이면 기존의 선택문자렬이 아닌 다른 문자렬을 입력할수 없습니다.

source: If TRUE the GtkProgress is in activity mode, meaning that it signals something is happening, but not how much of the activity is finished. This is used when you're doing something that you don't know how long it will take
ko: TRUE이면 GtkkProgress가 활동방식에 들어가며 이것은 어떤 현상이 일어나고있다는 신호이지만 얼마나 많은 활동이 끝났는가는 알수 없습니다. 이것은 시간이 얼마나 걸릴지 모르는 일을 할때 사용됩니다.

source: If TRUE this means the table cells are all the same width/height
ko: TRUE이면 표 칸이 모두 같은 너비와 높이를 가진다는것을 의미합니다

source: If TRUE, a heading is displayed
ko: TRUE이면 제목을 표시합니다

source: If TRUE, day names are displayed
ko: TRUE이면 날자이름들을 표시합니다

source: If TRUE, hidden widgets are ignored when determining the size of the group
ko: TRUE이면 그룹의 크기를 결정할때 숨긴 창문부품을 무시합니다

source: If TRUE, pressing the right mouse button on the notebook pops up a menu that you can use to go to a page
ko: TRUE이면 노트북에서 오른쪽 마우스 단추를 눌렀을때 나타나는 차림표를 통해 특정 페지로 이동할수 있습니다

source: If TRUE, scroll arrows are added if there are too many tabs to fit
ko: TRUE이면 타브가 많아서 크기에 맞출수 없을 경우 흘림화살표를 추가합니다

source: If TRUE, the child appears in a secondary group of children, suitable for, e.g., help buttons
ko: TRUE이면 자식 창문부품의 보조그룹안에 나타나게 됩니다. 례를 들어 도움말 단추에 적합합니다.

source: If TRUE, the child can be made smaller than its requisition
ko: TRUE이면 자식 창문부품이 처음 요청한 크기보다 더 작아질수 있습니다

source: If TRUE, the child expands and shrinks along with the paned widget
ko: TRUE이면 자식 창문부품이 구분창문부품을 따라 늘어나고 줄어듭니다

source: If TRUE, the popup window will appear for a single match.
ko: TRUE이면 1개가 일치할 경우에 튀여나오기창문이 나타납니다.

source: If TRUE, the popup window will have the same size as the entry
ko: TRUE이면 튀여나오기창문의 크기가 입력창문과 같습니다

source: If TRUE, the selected month cannot be changed
ko: TRUE이면 선택한 달을 바꿀수 없습니다

source: If TRUE, the widget will receive the default action when it is focused
ko: TRUE이면 활성화시 이 창문부품이 기본동작을 받습니다

source: If TRUE, the window has no mimimum size. Setting this to TRUE is 99% of the time a bad idea
ko: TRUE이면 창문에 최소크기가 없습니다. TRUE로 하는것은 99%의 경우 좋지 않은 생각입니다.

source: If TRUE, the window is modal (other windows are not usable while this one is up)
ko: TRUE이면 현재 창문이 표시되여있을 때 다른 창문을 사용할수 없게 됩니다.

source: If TRUE, users can expand the window beyond its minimum size
ko: TRUE이면 사용자가 창문을 그 최소크기보다 크게 조정할수 있습니다.

source: If TRUE, users can resize the window
ko: TRUE이면 사용자가 창문의 크기를 조정할수 있습니다.

source: If TRUE, week numbers are displayed
ko: TRUE이면 몇번째 주인가를 표시합니다.

source: If an arrow should be shown if the toolbar doesn't fit
ko: 도구띠가 좁을 경우에 화살표를 표시합니다

source: If available horizontal space is bigger than needed for the child, how much of it to use for the child. 0.0 means none, 1.0 means all
ko: 가로방향으로 사용가능한 공간이 자식 창문부품이 필요로 하는것보다 큰 경우 그가운데 일부를 자식 창문부품에 사용합니다. 0.0은 사용하지 않음, 1.0은 모두 사용함

source: If available vertical space is bigger than needed for the child, how much of it to use for the child. 0.0 means none, 1.0 means all
ko: 수직방향으로 사용가능한 공간이 자식 창문부품이 필요로 하는것보다 큰 경우 그가운데 일부를 자식 창문부품에 사용합니다. 0.0은 사용하지 않음, 1.0은 모두 사용함

source: If set, an underline in the label property indicates that the next character should be used for the mnemonic accelerator key in the overflow menu
ko: TRUE이면 표식자속성에 밑줄문자를 썼을 경우 그 다음 문자가 확장차림표에서 련상기호건으로 쓰입니다

source: If set, an underline in the text indicates the next character should be used for the mnemonic accelerator key
ko: TRUE이면 본문내에 밑줄문자로 그 다음 문자가 단축건으로 쓰인다는것을 의미합니다

source: If set, the label is used to pick a stock item instead of being displayed
ko: TRUE이면 표식자는 그 본문을 표시하는것이 아니라 재고 항목을 선택하는데 쓰입니다

source: If set, wrap lines if the text becomes too wide
ko: TRUE인 경우 본문이 너무 길면 줄을 바꿉니다.

source: If the insertion cursor is shown
ko: 삽입유표가 보여진 경우

source: If the toggle button is in an "in between" state
ko: 절환단추가 "3상태"에 놓인 경우

source: If the toggle button should be pressed in or not
ko: 절환단추의 눌림 여부

source: If the toggle part of the button is displayed
ko: 단추의 절환부분 표시 여부

source: If the tooltips of the toolbar should be active or not
ko: 도구띠의 도구해설 사용 여부

source: If this window should be destroyed when the parent is destroyed
ko: 부모창문이 파괴될때 이 창문의 파괴 여부

source: Ignore hidden
ko: 숨긴 창문부품 무시

source: Image
ko: 화상

source: Image widget
ko: 화상 창문부품

source: Image/label border
ko: 화상 및 표식자 테두리

source: Inconsistent
ko: 모순

source: Inconsistent state
ko: 모순된 상태

source: Indent
ko: 들여쓰기

source: Indent Expanders
ko: 확장 들여쓰기

source: Indent set
ko: 들여쓰기 설정

source: Indicator Size
ko: 표시기 크기

source: Indicator Spacing
ko: 표시기 간격

source: Inline completion
ko: 직렬 완성

source: Interior Focus
ko: 내부 초점

source: Internal padding
ko: 내부 여백

source: Invert direction slider moves to increase range value
ko: 령역값이 증가할때 미끄럼대가 움직일 방향을 반전합니다

source: Inverted
ko: 반전

source: Invisible
ko: 보이지 않음
